Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/LIBTR45.po
Languages: zh_cn

# 1433D71
source: Internet to blame, obviously
zh_cn: 显然，都怪互联网

# 8B5C38F
source: Police have found the body of Alderney mob boss, Jimmy Pegorino, on Happiness Island. Mr. Pegorino had captured headlines as the boss of a crime family with designs on power. They were thought to be seeking parity with the Five Families who had been weakened in recent years. After recent legal pressure and escalating bloodbaths in Alderney, crime pundits began to see Pegorino's crew as pretenders, not the real thing. Police responded to reports of both a boat and helicopter crash on Happiness Island. Three suspects were witnessed leaving the scene and are being sought for questioning.
zh_cn: 警方在幸福岛发现了Alderney的黑帮老大Jimmy Pegorino的尸体。此前Pegorino先生常以其犯罪家族头目的身份和对权力的追求登上头条。据说他们曾寻求与近年实力减弱的五大家族结盟。在近期的法律压力和Alderney的多起火并后，犯罪专家开始将Pegorino一派视作冒牌货，而不是真正的黑帮。警方已对幸福岛的船难与空难做出回应。三名嫌疑人被目击离开现场，警方正在寻找他们以进行问询。

# 17646EB7
source: Backdoor Blowhole Goes Boom
zh_cn: 后庭排气孔爆炸

# 1C98F54E
source: In a shocking turn of events, the homophobic Dawkins has been accused of covering up his own gay affair
zh_cn: 事件突然反转！恐同的Dawkin被指掩盖自己是同性恋

# 628309C0
source: Mr. Crane needed somewhere to live so I foolishly allowed him to use an apartment I had the keys to. I was not kissing him. He had something in his eye." Mr. Dawkins has not resigned.
zh_cn: Crane先生需要一个住处，于是我就愚蠢地允许他住进了一间我有钥匙的公寓。我并不是在亲他，是他眼睛里有东西。」Dawkins先生仍未辞职。

# 9B59647A
source: Mob Boss Pegorino Found Dead
zh_cn: 黑帮老板Pegorino被发现死亡

# A089FB99
source: Deputy Mayor taking it hard
zh_cn: 副市长深受打击

# C29DE5C8
source: Police cite suspicious circumstances. Duh.
zh_cn: 警方称事件存疑。废话。

# C574FC10
source: BRYCE DAWKINS GAY SHOCKER
zh_cn: BRYCE DAWKINS竟是基佬

# CC135DAA
source: Staff Writer
zh_cn: 特约记者

# CFCDE454
source: Arch conservative and political gay basher, Bryce Dawkins, was yesterday hiding in rehab after he was discovered to have a double life. As well as a wife and children, Mr. Dawkins also had a boyfriend whom he kept in an apartment that the city financed. Photographs have emerged of Mr. Dawkins kissing Bernie Crane, his guest. Mr. Dawkins released a statement that read, "I am 100% heterosexual. Things look bad, but the evidence is just circumstantial. I do however have a substance abuse problem, which I am dealing with and I also have been addicted to bad behaviors, including visiting lap dancing clubs. I love women. Look at my wife. She's satisfied. Please leave my family alone. We need privacy. I (will) continue to stand up for what I believe in, even if I am just a man and a work in progress. I'm not gay and I never have been. Quite the opposite. I just have a soft spot for sad people who need looking after.
zh_cn: 极端保守派兼政坛男同抨击者，Bryce Dawkins，被指婚外恋情后于昨日躲进了康复中心。家有一妻一儿的Dawkins先生还在市财政补贴的公寓中藏了一个男友。Dawkins先生亲吻他的客人，Bernie Crane，的照片已经流出。他发表声明称：「我是百分之百的异性恋。看起来确实不对，但这份证据只是间接的。我确实是有酗酒一类的问题，但我正在戒除，我也有一些难戒的坏习惯，比如去脱衣舞俱乐部。我喜欢女人，瞧瞧我的妻子吧，她很满足。请不要打扰我的家人，我们需要隐私。我(会)继续支持我的信条的，尽管我只是个不完美的普通人。我现在不是同性恋，以前也不是。恰恰相反，我只是无法拒绝需要照顾的伤心人。

# D17AC439
source: In what is no doubt an enormous embarrassment to relatives, police have announced that the recent death of Philipo Cantalato was due to an internal explosion. Part of the growing community of webcam users who gather to chat about beauty and fashion and bleach their stinky stovepipes online, Cantalato was attempting to singe the hairs near his Winking Walnut when an unplanned gas expulsion resulted in an explosion that raced up through Catalato's large intestine. "This fascination with the back door is not healthy," said Families Forever director, Mandy Shoren, "It distracts from what's important, and that's a good face to face vaginal pounding."
zh_cn: 警方已经宣布，近日Philipo Cantalato的死亡是由人体自爆导致的，这一结论对其亲属无疑十分尴尬。Cantalato是日趋增长的视频聊天用户的一员，他们会在群聊中谈论时尚潮流，还会直播漂白自己的恶臭长枪。当他试图烧掉自己的肛毛时，他一不小心放出来的屁引起了爆炸，并迅速波及大肠。「这种对后庭的迷恋很不健康，」电影《家庭永恒》的导演Mandy Shoren说，「它会让人忽视真正的重点，也就是面对面的阴道性交。」
